Repository: keepassium/KeePassium-L10n
Catalog: */AppStoreListing.xliff
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_tw

# Title
source: KeePassium Password Manager
ja: KeePassium パスワードマネージャー
ko: KeePassium 패스워드 관리자
zh_cn: KeePassium 密码管理器
zh_tw: KeePassium 密碼管理器

# Subtitle 1
source: Respects your privacy
ja: プライバシーを尊重します
ko: 사용자의 개인 정보를 안전하게 보관하세요
zh_cn: 保护您的隐私
zh_tw: 保護您的隱私

# Description/Intro
source: KeePassium keeps your passwords safe. It delivers the security of KeePass databases with a clean, easy to use interface.
ja: KeePassiumはパスワードを安全に保管します。KeePassデータベースの安全性を、使いやすいクリーンなインターフェイスで提供します。
ko: KeePassium은 사용자의 패스워드를 안전하게 보관합니다. KeePass 데이터베이스를 깔끔하고 편리한 UI로 관리해보세요.
zh_cn: KeePassium 确保您的密码安全, 有着简洁易用的接口来提供KeePass数据库安全设定。
zh_tw: KeePassium 確保您的密碼安全, 有著簡潔易用的介面來提供KeePass資料庫安全設定。

# Description/MainFeatures/title
source: MAIN FEATURES
ja: 主な機能
ko: 주요 기능
zh_cn: 主要特性
zh_tw: 主要特性

# Description/MainFeatures/text
source: • Automatic sync — keep your database in your favorite cloud or offline. • Password AutoFill — login to any service in a few taps. • Touch ID / Face ID — save your time. • Multiple databases — to share passwords with your team or family. • Attached files — passport scans and server keys, always with you. • Peace of mind — feel free to check our source code, it's open.
ja: • 自動同期：データベースの置き場所はお気に入りのクラウドでもオフラインでも。 • パスワードの自動入力：どのサイトでも簡単にログインできます。 • 指紋・顔認証（Touch ID/Face ID）：時間が節約できます。 • 複数データベース：パスワードをチームや家族に共有できます。 • 添付ファイル：パスポートの画像やサーバーキーを携帯できます。 • 心の平和：ソースコードをチェックできます。オープンですので。
ko: • 자동 동기화 — 사용자의 클라우드와 오프라인 간의 데이터베이스 파일을 일관적으로 유지해줍니다. • 패스워드 자동 완성 — 단 몇 번만의 터치로 어떤 서비스이든 로그인할 수 있습니다. • Touch ID / Face ID — 더 빠르게 패스워드에 접근할 수 있습니다. • 다중 데이터베이스 지원 — 가족 또는 팀 동료와 패스워드를 공유할 수 있습니다. • 첨부 파일 지원 — 여권 스캔 이미지나 서버 접속 개인 키 등 첨부 파일을 사용할 수 있습니다. • 오픈 소스 — 원하신다면 앱의 소스 코드를 확인해보실 수 있습니다.
zh_cn: •自动同步 - 将您的数据库保存在您喜欢的云端服务中或脱机保存。 •密码自动填充 - 只需轻点几下即可登录任何服务。 •Touch ID /Face ID - 节省您的时间。 •多个数据库 - 与您的团队或家人共享密码。 •附件 - 随时随地查看附件, 比如: 护照扫描件和服务器密钥。 •安心 - 随时查看我们的原始码，它是开源的。
zh_tw: •自動同步 - 將您的資料庫儲存在您喜歡的雲端服務中或離線保存。 •密碼自動填充 - 只需輕點幾下即可登錄任何服務。 •Touch ID /Face ID - 節省您的時間。 •多個資料庫 - 與您的團隊或家人共享密碼。 •附件 - 隨時隨地查看附件, 比如: 護照掃描件和服務器金鑰。 •安心 - 隨時查看我們的原始碼，它是開源的。

# Description/AntiFeatures/title
source: ANTI-FEATURES
ja: 機能にないもの
ko: 제외된 기능
zh_cn: 我们没有
zh_tw: 我們沒有

# Description/AntiFeatures/text
source: • No in-app browser • No VNC/SSH viewer • No coffee maker • No analytics • No ads
ja: • アプリ内ブラウザはありません • VNC/SSHビュアもありません • コーヒーメーカーもありませんし • 分析ツールもありませんし • 広告もありません
ko: • 앱 내 브라우저 없음 • VNC/SSH 뷰어 없음 • 통계 정보를 수집하지 않음 • 광고 없음
zh_cn: • 内置浏览器 • VNC / SSH查看器 • 分析 • 广告
zh_tw: • 內置瀏覽器 • VNC / SSH查看器 • 分析 • 廣告

# Description/AutomaticSync/title
source: AUTOMATIC SYNC
ja: 自動同期
ko: 자동 동기화
zh_cn: 自动同步
zh_tw: 自動同步

# Description/AutomaticSync/text
source: KeePassium can work both offline and with your favorite cloud provider. There is no setup: pick your database through the familiar Files interface — and that's it. By integrating with the Files app, KeePassium supports almost all storage providers, including: • iCloud Drive • OneDrive • Dropbox • Box • pCloud • Google Drive • NextCloud (with hiccups) • WebDAV and SFTP (via a third-party app) • ...and more! Should a password manager have full access to your corporate file server? Of course not! All the networking is automatically performed by the original storage provider app. This way, KeePassium knows only about few specific databases, not your whole server.
ja: KeePassium は、オフラインでも、お好きなクラウドでも利用できます。 設定は不要です。見慣れた画面で自分のデータベースを選ぶだけです。KeePassiumはファイルアプリと統合しているので、ほぼすべてのストレージをサポートします。例えば • iCloud Drive • OneDrive • Dropbox • Box • pCloud • Google Drive • NextCloud (with hiccups) • WebDAV と SFTP (サードパーティのアプリを使って) • など! パスワードマネージャーがあなたの会社のファイルサーバーにフルアクセスすべきでしょうか。もちろん違います。ネットワークへの接続はすべてストレージアプリによって自動的に行われます。こうすることで、KeePassiumは特定のデータベースにしかアクセスせず、サーバー全体にはアクセスしないのです。
ko: KeePassium은 오프라인 또는 사용자의 클라우드 서비스에 있는 데이터베이스 파일을 사용할 수 있습니다. 따로 사전 설정을 할 필요가 없습니다. 이미 친숙한 파일 앱의 UI를 통해 데이터베이스 파일을 선택하기만 하면 끝입니다. 파일 앱과의 통합 덕분에 아래에 나열된 서비스들을 포함한 거의 모든 저장소 제공자를 지원합니다. • iCloud Drive • OneDrive • Dropbox • Box • pCloud • Google Drive • NextCloud (불안정할 수 있음) • 다른 앱을 통한 WebDAV 및 SFTP • 그 외 다양한 서비스 지원 데이터베이스 파일의 모든 변경 사항은 저장소 제공자 앱이 자동으로 처리하고 동기화합니다. KeePassium은 사용자가 선택한 데이터베이스 파일 외에는 클라우드 서비스 그 자체나 클라우드에 저장된 다른 파일에 접근할 수 있는 권한을 갖지 못합니다.
zh_cn: KeePassium可以脱机运行，也可以与您最喜欢的云端服务一起使用。 几乎不用设置：通过熟悉的界面选择您的数据库 - 就是这样。 与"文件"应用程序的集成，KeePassium支持几乎所有云端服务商，包括： • iCloud Drive • OneDrive • Dropbox • Box • pCloud • Google Drive • NextCloud (with hiccups) • WebDAV and SFTP (通过第三方服务) • ...还有更多! KeePassium 是否应具有对云端服务的完全访问权限？ 当然不是！ 所有同步操作都由您选择的云端服务商提供的程序自动执行。 这样KeePassium只知道几个特定的数据库，而不是整个云端中的所有数据。
zh_tw: KeePassium可以離線運行，也可以與您最喜歡的雲端服務一起使用。 幾乎不用設置：通過熟悉的界面選擇您的資料庫 - 就是這樣。 與"檔案"應用程式的集成，KeePassium支持幾乎所有雲端服務商，包括： • iCloud Drive • OneDrive • Dropbox • Box • pCloud • Google Drive • NextCloud (with hiccups) • WebDAV and SFTP (通過第三方服務) • ...還有更多! KeePassium 是否應具有對雲端服務的完全訪問權限？ 當然不是！ 所有同步操作都由您選擇的雲端服務商提供的程式自動執行。 這樣KeePassium只知道幾個特定的資料庫，而不是整個雲端中的所有資料。

# Description/More/title
source: WHAT ELSE CAN IT DO?
ja: 他に何ができるの？
ko: 부가적인 기능
zh_cn: 它还能做什么?
zh_tw: 它還能做什麼?

# Description/More/text
source: • Read and write all database formats (kdb, kdbx3, kdbx4 — including Argon2/ChaCha20) • View time-based one-time passwords (TOTP) • View deleted groups and entries (Recycle Bin) • View previous revisions of an entry • View and edit custom fields • View custom icons • And more! See for yourself, it's free.
ja: • データベースのすべての形式の読み書き (kdb, kdbx3, kdbx4, Argon2/ChaCha20) • 時間基準のワンタイムパスワード (TOTP) の表示 • 削除したグループやエントリーの表示 (ごみ箱) • エントリーの改訂履歴の表示 • カスタムフィールドの表示・編集 • カスタムアイコンの表示 • などなど！ 確認してみてください。無料ですので。
ko: • 모든 데이터베이스 포맷 읽기/쓰기 (kdb, kdbx3, kdbx4 — Argon2/ChaCha20 알고리즘 포함) • 시간 기반 일회성 패스워드(TOTP) 확인 • 삭제된 그룹 또는 항목 확인 (휴지통 기능) • 항목의 이전 변경 기록 확인 • 사용자 지정 필드 확인 및 편집 • 사용자 지정 아이콘 표시 • 그 외 다양한 기능들이 당신을 기다리고 있습니다! 무료이니 직접 확인해보세요.
zh_cn: •读写所有KeePass数据库格式(kdb，kdbx3，kdbx4 - 包括Argon2 / ChaCha20) •查看基于时间的一次性密码(TOTP) •查看已删除的组和条目(资源回收桶) •查看条目的先前修订版 •查看和编辑自定义字段 •查看自定义图标 •还有更多功能! 等着您的发掘, 它是免费的。
zh_tw: •讀寫所有KeePass資料庫格式(kdb，kdbx3，kdbx4 - 包括Argon2 / ChaCha20) •查看基於時間的一次性密碼(TOTP) •查看已刪除的群組和項目(資源回收桶) •查看條目的先前修訂版 •查看和編輯自定義字段 •查看自定義圖示 •還有更多功能! 等著您的發掘, 它是免費的。

# Description/Privacy/title
source: PRIVACY
ja: プライバシー
ko: 개인 정보
zh_cn: 隐私权
zh_tw: 隱私權

# Description/Privacy/text
source: This app does not collect any personal data. We sell the app, not its users.
ja: このアプリは個人データを一切収集しません。売っているのはアプリであって、ユーザーではありません。
ko: 이 앱은 사용자의 개인적인 데이터를 수집하지 않으며, 사용자 정보를 그 누구와도 공유하지 않습니다.
zh_cn: 此应用程序不会收集任何个人资料。我们销售的是应用程序，而不是用户数据。
zh_tw: 此應用程式不會收集任何個人資料。我們銷售的是應用程式，而不是用戶資料。

# Description/CommercialAndOpen/title
source: COMMERCIAL AND OPEN
ja: 商用でオープンな
ko: 상업적 오픈 소스
zh_cn: 商业应用及开源应用
zh_tw: 商業應用及開源應用

# Description/CommercialAndOpen/text
source: KeePassium is a commercial open source app. Here, "open source" is the transparency you need from a password manager. The "commercial" part, in turn, gives you: • A great well-polished interface • Responsive support that cares • Future updates and improvements
ja: KeePassiumは商用でオープンソースのアプリです。「オープンソース」はパスワード管理アプリに求められる透明性です。「商用」の部分が以下を提供します: • 洗練された優れたインターフェイス • 真剣で素速いサポート • 今後のアップデートと改良
ko: KeePassium은 상업적 오픈 소스 앱입니다. “오픈 소스”는 패스워드 관리자의 기능을 투명하게 공개했다는 뜻이고, “상업적”은 다음과 같은 서비스가 포함되었다는 뜻입니다. : • 세련된 사용자 인터페이스 • 유연한 고객지원 • 지속적인 업데이트 및 개선 제공
zh_cn: KeePassium是一个商业开源应用程序。 “开源”是密码管理器所需的透明度。 “商业”部分为您提供： •精心设计的界面 •技术支持 •未来的更新和改进
zh_tw: KeePassium是一個商業開源應用程式。 “開源”是密碼管理器所需的透明度。 “商業”部分為您提供： •精心設計的界面 •技術支持 •未來的更新和改進

# Description/Freemium/title
source: FREE vs PREMIUM
ja: 無料版とプレミアム版
ko: 무료 버전 vs 프리미엄 버전
zh_cn: 免费版 vs 高级版
zh_tw: 免費版 vs 進階版

# Description/Freemium/text
source: There is no "trial period". The free version is always completely functional. You can view and edit, use Touch ID / Face ID, search and AutoFill — but only with one database at a time. You can install free KeePassium for your family members. If they barely use the app, it will not bother them to buy premium. With the premium version, you can: • Quickly switch between multiple databases. • Unlock databases with one tap and keep them open as long as you need. • View attachments in the app, without leaving a trace in the system. • Email your questions and get answers directly from the developer. • Keep KeePassium shiny and available to people who need security but cannot afford it yet.
ja: 「お試し期間」はありません。無料版はいつでも完全に機能します。閲覧・編集・指紋認証・顔認証・検索・自動入力が可能です。１度に１つのデータベースしか使えませんが。 家族用に無料版をインストールすることができます。家族の方がアプリをあまり使わない場合、プレミアム版を家族にも買う必要はありません。 プレミアム版でできること ・複数のデータベースの切り替えが簡単にできます。 ・データベースのロックをワンタッチで解除し、いくらでも長い時間、開いたままにできます。 ・添付ファイルの閲覧がアプリ内部で可能なので、他のアプリに痕跡を残しません。 ・質問をEメールで送って、開発者から直接回答を受け取ることができます。 ・アプリを磨き続け、安全が必要なのに手に入らない方々に提供します。
ko: “시험 사용 기간”같은 개념은 이 앱에선 없습니다. 무료 버전은 언제나 전체 기능을 제공합니다. 사용자는 데이터베이스를 보고, 수정하고, Touch ID 또는 Face ID를 사용하고, 항목을 검색하고 자동 완성 기능을 사용할 수 있습니다. 단, 동시에 한 데이터베이스만 사용할 수 있습니다. 가족들에게 KeePassium 무료 버전을 설치하여 사용하게 할 수도 있습니다. 가족들이 앱을 거의 사용하지 않는다면, 프리미엄 버전을 구매할 것을 요구하지도 않을 것입니다. 프리미엄 버전은 다음과 같은 기능이 제공됩니다. : • 여러 데이터베이스를 빠르게 전환 • 한 번의 터치로 데이터베이스를 열고 원하는 시간만큼 열어두기 • 시스템에 추적 기록을 남기지 않고 첨부 파일 열기 • 개발자에게 이메일로 직접 앱에 대한 질문을 하고 답변 받기 • KeePassium이 보안을 필요로 하는 사람들에게 계속 제공될 수 있도록 지원
zh_cn: 没有“试用期”。免费版本可以完完全全的正常运行。您可以查看和编辑，使用Touch ID / Face ID，搜索和自动填充 - 但一次只能使用一个数据库。 您可以为您的家人安装免费的KeePassium。如果他们很少使用KeePassium，我们不会频繁地给予他们购买高级版的提示。 使用高级版本，您可以： •在多个数据库之间快速切换。 •只需轻轻一按即可解锁数据库，并在需要时保持打开状态。 •在应用程序中查看附件，而不会在系统中留下痕迹。 •通过电子邮件发送问题并直接从开发人员处获得答案 •支持KeePassium，可供需要安全密码管理器但却负担不起的人使用。
zh_tw: 沒有“試用期”。 免費版本可以完完全全的正常運行。 您可以查看和編輯，使用Touch ID / Face ID，搜索和自動填充 - 但一次只能使用一個資料庫。 您可以為您的家人安裝免費的KeePassium。 如果他們很少使用KeePassium，我們不會頻繁地給予他們購買進階版的提示。 使用進階版本，您可以： •在多個資料庫之間快速切換。 •只需輕輕一按即可解鎖資料庫，並在需要時保持打開狀態。 •在應用程式中查看附件，而不會在系統中留下痕跡。 •通過電子郵件發送問題並直接從開發人員處獲得答案 •支持KeePassium，可供需要安全密碼管理器但卻負擔不起的人使用。

# Description/Contact/text
source: Talk to us at info@keepassium.com, /r/KeePassium on Reddit, @KeePassium on Twitter and GitHub.
ja: お問い合わせは info@keepassium.com，Redditでは r/KeePassium，TwitterやGitHubでは @KeePassium にお寄せ下さい。
ko: info@keepassium.com, /r/KeePassium 서브레딧, @KeePassium 트위터 혹은 GitHub 계정으로 연락하세요.
zh_cn: 联系我们 info@keepassium.com, /r/KeePassium 在 Reddit, @KeePassium 在Twitter 还有 GitHub.
zh_tw: 聯繫我們 info@keepassium.com, /r/KeePassium 在 Reddit, @KeePassium 在Twitter 還有 GitHub.

# Description/Footer/text
source: * Premium version is available as an in-app purchase, either as a subscription or a one-time payment. * Payment will be charged to your Apple ID account at the confirmation of (in-app) purchase. Subscription automatically renews unless it is canceled at least 24 hours before the end of the current period. Your account will be charged for renewal within 24 hours prior to the end of the current period. * You can manage and cancel your subscriptions by going to your account settings on the App Store after purchase. * Privacy policy: https://keepassium.com/privacy/app * Terms of Use: https://keepassium.com/terms/app
ja: ＊プレミアム版はアプリ内で購入できます。サブスクリプション（期限付き使用）も一括支払いも可能です。 ＊お支払いはApple IDのアカウントに対して (アプリ内) 購入が確認された時点で請求します。サブスクリプションは、期限が切れる24時間前までにキャンセルされなければ自動的に更新します。更新した場合、期限終了前の24時間以内にアカウントに請求いたします。 ＊サブスクリプションの管理やキャンセルは、購入後にApp Storeのアカウント設定で行うことができます。 ＊個人情報保護方針：https://keepassium.com/privacy/app ＊利用規約：https://keepassium.com/terms/app
ko: * 프리미엄 버전은 인앱 구매를 통해 구독 혹은 일회성 결제 방식으로 활성화할 수 있습니다. * 결제는 (인앱) 구매를 확정함과 즉시 사용자의 Apple ID에 이루어집니다. 구독은 활성화된 구독 기간이 끝나기 최소 24시간 전에 구독을 취소하지 않는 한 자동으로 갱신됩니다. * 구매 후 App Store의 계정 설정에서 활성화된 구독을 관리하실 수 있습니다. * 개인정보취급방침 : https://keepassium.com/privacy/app * 사용약관 : https://keepassium.com/terms/app
zh_cn: *高级版作为应用内购买，可按周期订阅或一次性付款。 *付款将在(应用内)购买确认时从您的Apple ID账户中扣除。 除非在到期前至少24小时取消，否则订阅会自动续订。 您的账户将在到期前24小时内收取续订费用。 *您可以在购买后转到App Store上的账户设置来管理和取消订阅。 *隐私政策：https://keepassium.com/privacy/app *使用条款：https://keepassium.com/terms/app
zh_tw: *進階版作為應用內購買，可按週期訂閱或一次性付款。 *付款將在(應用內)購買確認時從您的Apple ID帳戶中扣除。 除非在到期前至少24小時取消，否則訂閱會自動續訂。 您的帳戶將在到期前24小時內收取續訂費用。 *您可以在購買後轉到App Store上的帳戶設置來管理和取消訂閱。 *隱私政策：https://keepassium.com/privacy/app *使用條款：https://keepassium.com/terms/app

# Subtitle Pro
source: Lifetime license
ja: 永続ライセンス
ko: 평생 소유 라이선스
zh_cn: 终生授权
zh_tw: 終生訂閱

# Description/Intro Pro
source: KeePassium Pro is the full version of KeePassium Password Manager. This app offers a lifetime license as a one-time purchase.
ja: KeePassium ProはKeePassium Password Managerのフルバージョンです。1回限りの購入で永続ライセンスを提供します。
ko: KeePassium Pro는 KeePassium 패스워드 관리자의 풀버전입니다. 한 번 결제하면 평생동안 풀버전 라이선스를 소유하게 됩니다.
zh_cn: KeePassium Pro 是完整版本的 KeePassium 密码管理器。这个应用程序作为一次性购买提供终生许可证。
zh_tw: KeePassium Pro 是 KeePassium 密碼管理器完整功能的版本，提供了一次性購買的終身授權。

# Benefits of the Pro version
source: • All premium features (current and future) • Lifetime email support • No in-app purchases
ja: • すべてのプレミアム機能（現在と将来） • 永続的なメールサポート • App内購入なし
ko: • 현재의 프리미엄 기능은 물론 향후 출시될 프리미엄 기능 또한 사용 가능 • 평생동안 이메일 지원 제공 • 추가적인 앱 내 구입 없음
zh_cn: • 所有高级功能(当前和未来) • 终身电子邮件支持 • 没有应用程序内购买
zh_tw: • 所有進階功能 (當前和未來) • 終生電子郵件客戶服務 • 沒有應用內購買的項目
